- Docker
	
	1. É uma ferramenta para criação de containers
	2. Container: ambiente isolado
	3. Imagens: instruções para criação de um container
	4. container pode ser o banco de dados ou o app, nesse projeto, estamos rodando o banco e o app

	systemctl start docker

#entrypoint 'e um arquivo com comandos executaveis, como se fosse uma linha de comando no shell'

#comandos rodam aqui(entrypoint.sh) ao inves do docker compose
	
#comando pra verificar o ip do container: docker exec <container> cat /etc/hosts

docker ps -a

sudo docker-compose up --force-recreate -d

sudo docker-compose up -d --build

docker-compose down && docker-compose build --no-cache && docker-compose up

https://typeorm.io/delete-query-builder#soft-delete

sudo docker build -t rentx ../ #essa linha builda a aplicaçao

sudo docker run -p 3333:3333 rentx #essa linha roda o docker

sudo docker logs rentx -f #essa linha mostra os logs

sudo docker-compose ps

sudo docker-compose stop #essa linha para o container
